包装很隐秘，没有泄露一点信息，服务很好，实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，所有一切和卖家讲的一样！
很逼真，很好用，质量也很好，感觉非常棒，卖家送了很多赠品，都非常实用，特别满意，好评
宝贝关注了很久，以前想买一直不敢买，就怕快递员知道里面的东西，收货会尴尬，收到快递后，包裹很隐私，质量值得信赖，材质也是挺柔软的，动作可以随便摆实在太好了
不错的项链，做工好，造型好，物流给力，很满意
很赞的。 不愧是品牌的产品
对别的几家的娃娃最终选择这家质量没有让我失望哇哇，很性感，和图片一样很满意
宝贝用起来确实舒服，本人实话实说，真的物有所值，商家服务态度也好S，反正值得
用的感觉还不错效果也好很软也很有感觉打扮下感觉还是挺美的性价比挺高的；；、
第1次网购，不太会操作，店家很耐心，产品很好。
手感柔软舒适，和客服发的图片一样价格实惠，送的东西也多很真实个真人一样插进去好舒服，后入最棒今晚试试哈哈哈。。
娃娃真实很喜欢很好的
充气娃娃很漂亮很喜欢 玩的贼舒服
摸着顺手很舒服娃娃质量可以的
娃娃刚刚收到打开包装一层又一层包装的不错，没有气味，材质也很好
娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，赞
娃娃每个细节处理的都很到位试了试好舒服的效果很好很软很有感觉感觉很美很真实是一款值得信赖的产品
送了很多小礼品，娃娃真的很不错哦。
东西很好，是正品。娃娃真的是很棒的，超级赞，好评
，没有一丁点的气味！而且质量也特别的好，很满意！
用了一段时间，体验非常不错，质量真的很好，各种动作我都非常满意，越来越喜欢我家小美人。好评，推荐娃友。
用的感觉还不错效果也好很软也很有感觉打扮下感觉还是挺美的性价比挺高的值得推荐！！‘
物流很快，快递小哥也很好。就是物品的粘胶部位已开裂质量不好，差评
还算可以，
外观可以，还没用，用了在评
宝贝收到了，袋子虽然坏了，东西少了，但商家服务态度非常满意，已经补发了！希望有需要的多关注关注她们家??
差太多了
不行买了你就知道了
拉及
一般
还好啦，不过
就一个字，差，不想多说，商家是怎么想的，大家都慎重吧
介绍与物品不符
实事求是 非常客观的评价  物品和宣传图描述的几乎不符  除了私处和菊花是硅胶   其他位置全是塑料的  但是一分钱一分货  这种价位这样的商品是可以接受的。
要的什么货就发什么啊！任意姿，变坐姿，实体硅胶胸也是注水的，模样到是和图片一样。毫无体验感。
不要钱，我都不起
本人给的差评，东西跟上面说的完全不符，多姿势就一姿势，而且……唉，不想多说了
差距太大！不好用！提前联系的客服，任何姿势，成了一个姿势！智能互动。成了死板一块！语音在哪里？哎！就当支援灾区啦！
真的不能用
这娃娃实在是垃圾，用了一次不想用第二次了，直接扔了。
垃圾货 收到打开看看就当垃圾扔了 和图片完全不一样
无法形容，太差了，这个玩意奉劝大家千万别再浪费钱了
不好说的是多姿势，就一个姿势。差评
怎么说呢！忽悠的成分太大，实物和宣传资料不符！其实就是一个大气球！屁股上扣了两个眼！没法玩！！！
真是垃圾到爆炸   刷评论有瘾是吧  还任意姿  能用就不错了
嘴太小了
凭良心话说真的太垃圾了。根本不能用。用了一次就爆了。我劝你们不要买。如果买了我也没办法。我只是出好心劝你们。
无语得很，发货都发错，而且还没用，打气的时候就爆开了，直接送垃圾桶。
物件已收到，就是不符合廣告。乱说一通
还以为是直的，没想到充好气是坐着的姿态，有点小失望，衣服送的太差点?不知道好用不
差距大
严重不符！别买！
要的什么货就发什么啊！任意姿，变坐姿，实体硅胶胸也是注水的，模样到是和图片一样。毫无体验感。
本人给的差评，东西跟上面说的完全不符，多姿势就一姿势，而且……唉，不想多说了
物件已收到，就是不符合廣告。乱说一通
不行买了你就知道了
差太多了
差距大
真的不能用
还以为是直的，没想到充好气是坐着的姿态，有点小失望，衣服送的太差点?不知道好用不
物流很快，快递小哥也很好。就是物品的粘胶部位已开裂质量不好，差评
严重不符！别买！
宝贝收到了，袋子虽然坏了，东西少了，但商家服务态度非常满意，已经补发了！希望有需要的多关注关注她们家??
，没有一丁点的气味！而且质量也特别的好，很满意！
很逼真，很好用，质量也很好，感觉非常棒，卖家送了很多赠品，都非常实用，特别满意，好评
